# Task1

Разработать консольное приложение, которое с помощью структуры данных СТЕК располагаетэлементы данного массива(вектора) в обратном порядке (инвентирует). Тип данных для массива выбрать произвольно.
Приложение должно:

1. делать запрос на вводе размера и элементов создаваемого массива;
2. выводить в консоль исходный массив после его создания;
3. делать запросы на:
  3.1. инвентирование исходого массива:
    * в случае "Да" выводить в консоль инвентированый массив;
  3.2 создание исходного массива:
    * в случае "Да" создавать новый массива и выводить его в консоль4
  3.3. выход из приложения
    * в случаве "Да" выходить из приложения.


# Task2

Разработать консольное приложение, коорое с помощью структуры данных СТЭК проверяет баланс октрывающих и закрывающий скобой в происвольной строке текста введенного с клавивиатуры. Последовательность символов :) считается "смайликом" и не принимается в расчет при анализе баланса.
Приложение должно:
1. Делать запрос на ввод строки:
2. Выводить в консоль:
	* в случае пложительного баланса - сообщение об этом;
	* в противном случае - соответсвующее сообщение;
3. Делатть запрос на выход из приложения.

# Task3

Разработать консольное приложение, которое с помощью абстрактной структуры данных ОДНОСВЯЗНЫЙ ЛИНЕЙНЫЙ СПИСОК формирует список:
* студенческой группы;
* книг;
* товаров определенного рода;
* структура, описывающая элементо списка должна содержать не менее 2-х числовых и 2-х стороковых полей
Приложение должно:
1. выводить меню, позволяющее осуществить основные операции со списком:
	а. создать список;
	б. добавить элемент в список:
		* в начало;
		* в конец;
		* после заданного элемента;
	в найти элемент списка (вернуть указатель);
	г удалить элемент списка;
	д удалитьт (очистить) список.
2. данные воодить из текстового файла или из консоли;
3. при вводе с консоли делать запрос на ввод данных;
4 выводить по запросу размер (к-во элементов) списка.
